Kozenigata Heiji, Tilki-ateşi Chogoro'yu takip eden katı-haşlanmış bir dedektiftir.
Yetkililer Altın Kızarmış Tofu Heykeli'nin çalınacağı konusunda uyarıldığında,
uzaklaştırma cezasını ihlal etmiş ve
olay yerine koşmuştur.
Katı-Haşlanmış Yumurtalar Çatlamaz
Hey, bu ses de ne?
Dışarıdan mı geliyor?
Harley!
Davidson!
İ-İhlal! Ön kapıda!
Tilki'mi?
Hayır, tayt giyen bir kız!
Ne?! Tayt mı?! Neler oluyor?
Hücuma geçmiş durumda ve sanki gençliğini kontrol edemiyormuş gibi şeyler bağırıp duruyor!
Belki de Fuji Dağı'na gidiyordur!
Not: Japonya'da motor çeteleri genellikle Fuji Dağı'nda buluşur.
Bu hücum hakkındaki abartılı
tanımlar da ne böyle?
Belli olmuyor ama,
eskiden ben de esaslı bir kötüydüm.
Bu şekilde konuşanlar genellikle hiçbir halt becerememiş olanlardır.
Tıpkı **** ve **** gibi.
O isimleri söylemeli misin?
Boşver. Şüpheli görünenleri tutukla.
Alarm moduna geçin!
Anlaşıldı.
Bugün oyun sona eriyor! Tayt giyen kedi!
Hayır, o bir tilki!
Görünüşe göre bütün kuvvetler ilerliyor.
Hadi ama, eğer bu kadar çok dikkat çekerlerse, Tilki kuyruğunu kıstırıp kaçmaz mı?
Bunun olacağını sanmıyorum.
Suçu duyurmak gibi bir şeyi yaptı bile.
Bu seviye bir güvenliği tahmin etmiş olmalı.
Kesinlikle gelecektir. Bir erkek her zaman kendini tehlikeye atmak ister...
O kana susamış bir hayvan ve
kansız yaşayamaz.
Hey! Saklan! Ne halt ediyorsun?!
Neden şarap içiyorsun?!
Bu şarap değil. Camus.
Titrememi kesemiyorum.
Sanırım benim içimdeki hayvan da yavaş yavaş uyanıyor ve vakit geldiğinde...
O kadar korkuyor ki kendini kusana kadar sıkıyor.
Tam bir aptalsın. Şu şarabı içmeyi kes.
Hepimiz senin gerçekten
katı-haşlanmış olmadığını biliyoruz.
Bu bir şarap değil. Camus.
Camus ya da Amuro, her ne boksa?
Not: Amuro ilk GUNDAM serisinin ana karakteri. Camus ise Z GUNDAM serisinin ana karakteri.
Stresini atmak için alkol içmeyi bırak!
Gin-san, lütfen kendini toparla! Kusuyorsun...
Hadi ama kendinizi biraz toparlayın.
Off ne pis bir koku bu!
Sizin derdiniz ne böyle?!
Burada ne yapıyorsunuz?
Ha?
Haji, sen misin?
Burada şüpheli bir şey yok!
Bir şey kokuyor...
Burada biri mi vardı?
Hayır, sadece benim.
Haji, sen bugün görev dışı değil miydin?
Hayır, Tilki'nin ortaya çıkacağını
bile bile evde oturamazdım.
Tam bir iş bitiricisin.
Ah! Ben çoktan orayı kontrol ettim.
Çok yakın... çok yakın. Bizi farkedecekler.
Ulan Shinpachi, gözlükleri çıkartsana! Neden zırhla birlikte gözlük giydin ki?!
Gözlükler gözlerin zırhıdır.
Kurtul...
...duk...?
Böyle bir heykel hatırlıyor musun?
Bu Leyasu'nun heykeli.
Pin pon pan pon.
Şu an baktığınız heykelde katı-haşlanmış bir suikastçi
Lord Iyasu'yu günlük avı sırasında
korumasız yakalamış durumdadır.
Böyle...
...bir heykel yok!
Kozenigata! Lanet olsun sana!
Sen açığa alındın! Burada ne işin var?!
Peh, artık Tilki'yi yakalayıp onurumu geri alamazsam kesinlikle kovulacağım.
Hım, hevesle bekliyorum.
Tamamdır, hadi bara geri dönüp tekrar toplanalım.
Hevesle beklediğin falan yok!
Şu an kaçmıyor musun?!
Ne demek "bara geri dönelim"?
Bara falan gitmedik biz!
Ucuz bir yol üstü içki standıydı!
O bir bardı. Öyle cafcaflı barlara
gidemem, beni geriyorlar.
İçinde harbiden katı-haşlanmışlıktan eser yok!
Haji!
Şef!
Tilki?
Ortaya çıktı! Tilki ortaya çıktı!
Tutukl-
Ne- Bir anda!
Şerefsiz!
Bizimle dalga geçiyor!
Şef...Tilki beni... kurtardın mı...?
Hıh... Yok artık...
Ama bu Tilki bir şekilde tanıdık geldi...
Tilkiyi takip ettik, ama sonuçta
yine yakalayamadık.
Bara geri dönüp tekrar toplanıyoruz.
Bana bak, kendi hikayeni yazmayı bırak!
Bara geri dönmeyi ne kadar çok istiyorsun?!
Bara gitmeden bir şey yapamaz mısın sen?!
Bir an önce o lavuğun peşine düşelim!
Bara geri dönmeye karar verdik ama belki biraz bilardo oynarız.
Bilardo da yok! Gidiyoruz, salak!
Şüphe yok. Bu Tilki.
Bütün hatlarımızı tek tek aştı ve Altın Kızarmış Tofu Heykel'ine yaklaşıyor.
Onu bu şekilde yenemeyiz.
Sorun yok... Altın Kızarmış Tofu Heykeli'ne ulaşmak için, öncelikle birkaç tuzak geçmesi gerek.
Tilki bile bunları geçemez.
Orada! 12. monitörde!
Adamlarımız saldırıya uğruyor!
Hey! Tilki 9. monitörde de gözüktü!
10 numaradaki kim?
Tilki?!
Bu olamaz! Başka bir Tilki?!
Buraya bakın! 2. numarada da var!
Hey! 5 ve 6 numaralarda da gözüküyor!
Kameralar tek tek yok ediliyor!
Burada neler oluyor yahu?!
Bu odadaki kamera sonuncusu!
Bu nasıl olur? Neler oluyor ya?!
Belki Tilki tarafından kandırılıyorsundur.
B-Bekle!
Yarasız Gin-san... Asla onu yakalayamayacağız!
Dalga geçiyor! Resmen bizimle oyun oynuyor!
Oyun mu oynuyor? Onu yakalayacağım ve oracıkta geberteceğim!
Acıtıyor...
Ne kadar koşarsam koşayım
sanki ilerlemiyorum gibi!
İleri gittiğini düşündüğün ama aslında gerilediğin zamanlar vardır.
Sonuçta öldüğün güne kadar sadece bir adım bile ilerlemişsen sorun yoktur.
Kes lan! Zaten yorgunken bunu duymak beni iyice sinirlendiriyor! Git geber!
Sakinleş Shinpachi! Enerjini harcama!
Ama bu garip. Gerçekten daha
fazla ilerlemiş olmalıydık!
Bu da ne?!
Zemin geri gidiyor!
Kesin şunu! Boşa harcadığım
enerjimi bana geri verin!
Ne yapacağız?! Kesinlikle ilerlemiyoruz!
Ah pes ediyorum.
Hızlı! Daha hızlı koşun!
Delik deşik olacağız! Daha hızlı!
Arkamızdan dikenler geliyor!
İmkansızı isteme! Bacaklarım öyle titriyorki, şu an yeni doğmuş Bambi gibiyim!
Uçmak için kulaklarımı da kullanamıyorum!
Not: Disney'in Dumbosu'na bir gönderme.
İşte bu! Duvarlardan koşun! Bambi gibi sekin!
Cennet...
...bana güç ver!
Of of of. Kasıklarım ayrılacak! İkiye ayrılacaklar!
Ne yapıyorsun?
Dışarı çekin beni! Çabuk dışarı çekin!
İşte bu!
Bana tutunun millet!
Kozenigata-san! Uğraşırsan gerçekten başarıyorsun!
Takıldım.
Kendini bağladı!
Ne yapacağız?
İşte!
Güzel, Shinpachi!
Durun, durun! Bu işe yaramıyor! Çok fazla insan var! Başka yere gidin!
Bu kadar acımasız olma, Shinpachi-ku~n.
Dayanamayacağım! Sınırıma ulaştım!
Şef de sınırına ulaştı!
Ama bu biraz hoşuma da gitti...
Senin şu salak şefini boşver!
Sıçtık! Şimdi ne yapacağız?
Bir tane daha geliyor!
Eyvah! Sanki iyice sıçtık...
Şanslıyız! Bu defa sadece yaşlı bir kadın geldi!
Yaşlı bir kadının burada ne işi var? Neden yaşlı bir kadın?! Kim yolladı onu?!
Ama iyi kurtulduk.
Acaba bu yaşlı kadın nereden çıktı?
Kahretsin! Neden hiç tanımadığımız bir yaşlı kadını taşımak zorundayız?!
Biraz insaf edin! Sınırıma ulaştım! Gelen bir sonraki yaşlı kadını görmezden geliyoruz!
Unutun! Yaşlı kadınlarla işim bitti!
Oha! Şimdi de yaşlı bir adam! Neler oluyor?
O da kim?! Kimin büyükbabası bu?!
Görmezden gelin!
Bakmayın! Daha fazlasını taşıyamayız!
Hoşça kal, aşkım. Seni seviyorum.
Dedecik! Hoşça kal demene izin vermeyeceğiz!
İşte tam yanında duruyor! Karın yanında duruyor! Demin söylediğini tekrar ona söyle!
Hey, bu da ne?! Ne tür bir saldırı bu?
Burada resmen bir aile var! Kim yolluyor bunları?!
Yaşlılarına saygılı davran aptal!
Ah! Başka biri daha geliyor!
Hey!
Sen oğullarısın değil mi?
Senin neyin var be adam!
Babanı kolluyor olman gerekirdi!
Gin-san, nereden anladın?
Gözlerinin etrafı tıpkı babasınınkiler gibi!
Anne, Baba... miras hakkında.
Hepsini kendime almaya karar verdim.
Ama bu adamlar hala bir şey
varmış gibi söyleniyorlar.
Anne ve babası bu durumdayken bile miras hakkında konuşuyor!
Bunun delinip gebermesine izin verebiliriz, değil mi?
Asıl mirasını bırakacak olan sensin seni piç!
Üç nesilde de aynı göz çevreleri var!
Yaşamalısın! Ne kadar kötü olursan ol,
bir çocuğun ailesine ihtiyacı var!
İyi gözükmüyor Gin-san! Neredeyse dibimizde!
Sersem! Bu ailenin hayatı bizim ellerimizde!
Mümkün değil! Öleceğiz!
Harley...
Davidson!
Antik çağlardan beri tilki sahaların bir ilahı olarak saygı görür; pirinç tanrılarının bir hizmetkarıdır.
Tilki ilahı, eğer istersen.
Tilkinin en sevdiği yiyeceğin altından yapılmış versiyonu Edo içinde ne kadar popüler olduğumu gösteriyor.
Ama insanlar bana tanrı derken, bazılarının insanları kandırmak amacıyla bana canavar demeleri çok ilginç.
Dokuz-kuyruklu tilki, Tamamo-no-mae, Dakki, Houji ve diğer korkunç canavarlardan bir grup.
Not: Tamamo-no-mae (Güzel Tilki Cadısı). Dakki (Tilki Şeytan). Houji ise Kadim Çin hükümdarı Kral You of Zhou'nun metresidir.
Tilki bir tanrı mı yoksa bir canavar mı? Hem bu beni ne yapıyor?
Saçmalamayı kes, seni aşağılık!
Sen ne bir tanrısın ne de bir canavar. Pis bir hırsızdan ötesi değilsin.
On yıllık kan davamızı burada sona erdireceğiz.
Tilki kardeş. Bedelini ödeme zamanı geldi.
Kendini adalete teslim et.
Bay Kozenigata, on yıldır aynı
lafları duymaktan yoruldum.
Sen inatçı bir adamsın.
Kaç kere seni atlatmış olsam da,
yine karşıma çıktın.
Kaç kere seni yere sermiş
olsam da, yine ayağa kalktın.
Neden artık pes etmiyorsun?
Çünkü ben katı-haşlanmış biriyim.
Katı-haşlanmış yumurtalar
kolay kolay çatlamazlar.
Ayrıca, hırsızlardan nefret ederim.
Ben bir çocukken, hırsızlar bütün ailemi öldürdü.
Senin gibi kötü hırsızlar, sadece işlerini hızla halletmek istiyorlardı.
Bu gibi insanları affedemezdim,
bu yüzden bu işi seçtim.
Ama sonra garip bir hırsızla tanıştım.
Sadece zayıfların parasını alan
kötü insanları hedef alıyordu.
Hiç kan dökmedi ve çaldığı parayı
asla kendisi için kullanmadı.
Her bir kuruşunu dağıttı.
Kanunları çiğniyordu,
ama kendi kurallarını asla çiğnemedi.
Tilki Ateşi Chogoro, şövalye hırsız.
O zamanlar sadece bir çocuktum. Beni kaç kere sinirden ağlattığını tanrı bilir.
Ama onca takipten sonra, ona karşı
nefretten başka bir şeyler hissettiğimi fakrettim.
O zamanlar inatla takip ettiğim şey sadece senin içindeki hırsız taraf değildi.
Tilki... neden bu kadar dibe battın?
Eskiden bu kadar...
Orada durun, Efendim.
Bir polis memuru bu tür şeyleri
bir hırsıza söylememeli.
Ayrıca... asla bir hırsıza "dibe battın" demeyin.
Benim gibi hırsızlar her zaman diptedir.
Tilki... Yoksa...
Aynen.
İnsanlar, ne kadar senin hırsız bir şövalye olduğundan bahsetse bile...
...bu sonuçta senin hırsızlık yaptığın
gerçeğini değiştirmiyor.
Öldürmek yok, tecavüz yok,
fakirden çalmak yok?
Ne kadar şekere bile batırsan
bir hırsız hala bir hırsızdır.
Onlar...
Sekiz... Tilki?
Hayır...
Şurdakini de sayarsan, dokuz taneler.
Neler oluyor burada?
Demek bu senin işindi Chogoro.
Yolladığımızı hatırlamadığımız bu suçu önceden uyaran notlar... onları kendimiz için bir davet olarak kabul ettik.
Hayır, hayır...O iş dalından çoktan emekli oldum ve bir emekli hayatı yaşıyorum.
Ama sonra aniden, yaptığımı bile hatırlamadığım suçlar işlenmeye başladı.
Beni o kadar rahatsız etti ki daha fazla uyuyamadım, uyandım.
Tilki, demek istediğin şu sıralar dışarıda gerçekleşen korkunç hırsızlıkların...
...senin işin olmadığı ve aslında... bu taklitçilerin işi olduğu mu?!
Ne yazık ki, biz taklitçiler değiliz.
Hepimiz ismen ve yetenek
olarak Tilki'nin mirasçılarıyız.
Bizler Dokuz-Kuyruklu Hırsız Çetesi'yiz.
Bir zamanlar, savaşan eyaletler zamanında...
...düşman hatlarına yollanan ajanlardık.
Hırsızlık sanatının profosyonelleri olan bir gruptuk, geçmişiz ninjalara kadar uzanırdı.
Gecenin karanlığında saldırır,
dünyaya kaos getirirdik.
Demek ninjalarla aynı kökten geliyorsunuz. Kusura bakmayın ama...
Diğer bir değişle, sizler en güçlü,
en aptal hırsızlarsınız.
Chogoro, eski yoldaşımız.
Sonunda tekrar karşılaştık.
Kyoto'dan göreve yollandığımız 30 yıl içinde...
...insanların seni şövalye hırsız olarak çağıracağını asla düşünmezdim.
Demek, çocukları bile öldüremeyen ve tavuk gibi kaçan bir hırsız bile ünlü olabiliyor.
Eğer senin Edo'da oluşturduğun bu sahte imajını yok edersek, ortaya çıkacağını tahmin etmiştik.
30 yıl önce gerçekleştirdiğin ihanetin bedelini ödemeye hazırlan.
İhanet? Bunun hakkında
bir şey bilmiyorum. Bu saçmalık.
Sizi asla yoldaşlarım olarak düşünmedim.
Kes sesini, hain!
Beyler!
Merdivenler! Çabuk!
Gaz!
Altın Kızarmış Tofu'yu korumak
için kurulmuş bir tuzak!
Bu yoldan, hepiniz! Çabuk! Dİğer tuzak çalışmadan acele edin!
Merdivenler düzleşti!
Yağ!
Kayıyorum!
Bu kadar yağa bulanmış halde aşağı düşersek, anında yanarız!
Sıcak... sıcak... Yoksa acı verici mi demeliyim?
Ne? Kurtulanlar var!
Shinpachi! Kagura! Gidin!
Ne yapıyorsunuz?!
İkisini hallettik!
Tıpkı planladığın gibi!
Müthiş. Müt-
Hey! Eyvah. Arkanda! Dikkat et!
Kaçın!
Başka bir şey hakkında endişelenme sadece çarp onlara! Çarp onlara!
Merak etme! Seni yakalarım!
Becerebilirsen onları indirmeye çalış!
Emin misin? Kesin...Kesinlikle beni
yakalayabileceğine emin ol!
İyi olacaksın! Acele et!
Tamam! İşte geliyorum!
Bu da neydi?!
Neden bize çarpıyorsun?!
Gin-san! Haji-san! Düşüyoruz! Kozenigata-san!
Yoldaşlarım!
Ama kötü adamlar yakında.
Ne diye tereddüt ediyorum!
Yoldaşlarım önce gelir!
Kozenigata Yumruğu!
Neden?!
Neden kendi yoldaşlarına saldırdın?!
Ne tip bir karar bu?!
Şey... çünkü biraz korktum.
Kaçtın mı?!
Devam edemiyorum! Yararı yok... Ben...
Tilki-san!
Çabuk elimi yakala, çabuk!
T-Tamam!
Tilki-san!!
Tilki!
Dokuz-kuyruğun dokuz adamdan
oluştuğunu unuttun mu?
Sen ayrıldıktan sonra senin yerini
doldurmayacağımızı düşündün mü?
Üzgünüm ama seni takip ediyordum,
bir süredir senin bir açığını arıyordum.
Senin kalbine bıçağımı saplayacağım
uygun anı arıyordum.
O anı hala aklımın bir köşesinde.
Senin arkandan izliyordum, soymaya girdiğimiz malikaneyi hala insanlar içerdeyken ateşe verdiğimizde...
...ve sonrasında kaçtığımız sırada,
bir çocuğu ve 1000 altın para
olan bir kutuyu alışını gördüm.
Anne! Baba!
Beni dinle. Bu 1000 altının
durduğu kutuyu asla bırakma.
Buna sahip olduğun sürece kimse, ne yakınların ne de yabancılar, sana hiçbir kötülük yapamazlar.
Ama bütün parayı bir kerede kullanmamalısın. Ufak ufak harcamalısın.
Anladın mı?
Asla pes etme. Bir erkek güçlü olmalı.
Hayatını katı-haşlanmış olarak yaşa.
Elveda.
Bu da ne?!
Tilki!
Tilki-san!
Beni affet... Efendi... şimdiye
kadar sana söylemediğim için.
Bu pek iyi değildi.
Demek yıllardır hayatımı borçlu olduğum kişiyi takip ediyordum?
Evet...
Senin takibin beni bir kere bile rahatsız etmedi.
Sonunda her zaman beni kaçırıyordun.
Her gün baş düşmanına dert yanmak.
Bu seni bir polis memuru
olarak başarısız yapmaz mı?
Anlıyorum...
Seni hiç yakalayamadığıma şaşmamalı.
Sen her zaman... beni izliyordun.
Efendi... Sonunda beni hiçbir
zaman yakalayamadın.
Benim için büyük bir galibiyet.
Hayır, ben kazandım.
Seni canlı olarak götürebilirim.
Hapse girmeden önce, bana biraz Camus içmek için katılabilirsin.
Camus değil.
Shochu.
Daha sonra, ateş söndüğünde hiçbir tilkinin bedeni bulunamadı.
Küle mi dönüşmüşlerdi, yoksa hiçbiri ölmedi mi?
Sonuçta, ele geçirilemez Tilki'lerdi.
Yaşayıp yaşamadığını bilmenin hiçbir yolu yok.
Yine de, bir şeyi biliyorum...
Bir tane daha içmek istiyorum...
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Bu katı-haşlanmış akşamlarda,
bir içkiye susuyoruz.
Erkeklerin bazı yaraları
sadece içkiyle iyileşebilir...
Hım? Bu bar daha önce burada mıydı ya?
Bu bir bar değil. Hakkaten uçtun sen...
Hoş geldiniz.
Patron...Buzlu bir Camus lütfen.
İşte burada. Shochu.
Shochu değil. Camus de Patron.
Bana patron demeyin.
Babalık diyebilirsiniz efendim.
Ha? Bu...
Bu doğru, Ben...
katı-haşlanmış dedektif, Kozenigata Heiji.
Se-Sen de kimsin...?
Hijikata'nın 4016. cesedi.
Aptal Hijikata'nın 4017. cesedi.
Gerzek Hijikata'nın 4018. cesedi.
Moron Hijikata'nın 4019. cesedi.
Piç kurusu Hijikata'nın 4020. cesedi.
Bok çuvalı Hijikata'nın....
Koyun say!
Ha? Sabah oldu mu?
Hiç uyuyamadım, lanet olsun.
Böyle psikopat şeyleri sayarsan
tabii ki uyuyamazsın!
Sağolasın, beni uyandırmaya
mı geldin, ceset 4021?
Sen kime ceset 4021 diyorsun?!
Git yüzünü yıka ve üstünü değiştir.
Seni görmeye gelen biri var.
Gelecek bölüm... "Koyun Saymaya Kendini Kaptırınca Uyumak Çok Zordur."
Ziyaretçi Okita'nın kız kardeşi, Mitsuba.
Karışık duygular ve o güne ait anılar...